Suéltalo que lo va a romper.
Suéltalo.
Estas son las imágenes que desataron el
escándalo en Venezuela.
Suéltalo que lo vamos a romper. Gracias.
Suéltalo.
En ella se observa a varios ciudadanos
enfrentando a un funcionario de la
policía bolivariana cuando presuntamente
intentaba retirarse con un bolso que
contenía dólares recuperados entre los
escombros de un edificio derrumbado.
De inmediato, los testigos intentaron
arrebatarle el bolso. Tras la discusión,
rompieron los billetes para evitar que
el dinero fuera sustraído.
Préndelo ahí. Préndelo ahí.
Luego de la difusión de los videos en
redes sociales, el Ministerio de
Relaciones Interiores, Justicia y Paz
confirmó la detención de cuatro agentes
del cuerpo de Investigaciones
Científicas, quienes también fueron
separados de sus funciones y puestos a
disposición de la justicia. [carraspeo]
Y es que los hechos ocurrieron en pleno
despliegue de los operativos de rescate
en la Guaira. Incluso se dice que hay
mucho hermetismo por parte del gobierno
venezolano en edificios específicos
donde se presume que habría personas que
guardaron miles de dólares producto del
negocio ilícito y que por esa razón el
gobierno está poniendo restricciones
para la ubicación de restos en esa parte
de Venezuela.
Porque están rómpelo, mami, rómpelo. Sin
vergüenza, sin vergüenza. Ya estás
grabado, ya vas para las redes,
sinvergüenza.
Tú no tienes hijo, tú no tienes madre
que se
todavía en la Guaira decenas de equipos
de emergencia continúan removiendo
escombros para encontrar sobrevivientes
y recuperar a las víctimas del
terremoto. Las autoridades venezolanas
han confirmado que hasta la fecha el
número de muertos ha superado los 2500 y
cada día hay menos oportunidades de
encontrar a personas vivas entre los
escombros. Yeah.